Repository: oat-sa/extension-tao-itemqti
Catalog: locales/*/messages.po
Languages: ja_le

source: Select an image first
ja_le: 最初に画像を選択してください

source: Select an image first.
ja_le: 最初に画像を選んでください

source: select correct choice
ja_le: 正しい選択肢を指定してください

source: Select image
ja_le: 画像を選択

source: Select media file
ja_le: メディアファイルを選択

source: Select object
ja_le: オブジェクトを選択

source: Select one or more areas (hotspots) displayed on an picture.
ja_le: 画像で1箇所以上の範囲（ホットスポット）を選択してください

source: Select one or more text parts (hottext) within a text.
ja_le: テキスト内で1つ以上のテキスト（ホットテキスト）を選択してください

source: Select Point
ja_le: ポイントを選択

source: Select Point Interaction
ja_le: ポイント選択問題

source: Select predefined feedback style from the list.
ja_le: リストから定義済みのフィードバックスタイルを選択してください。

source: Select shared stimulus
ja_le: シェアドスティミュラスを選択

source: Select the area to add an image
ja_le: 画像を追加するには、範囲を選択してください

source: Select the outcome variable you want to display.
ja_le: 表示する結果項目を選択してください

source: Select the way the response of your interaction should be processed
ja_le: 採点方法（インタラクションのレスポンス処理）の選択。

source: Select this area
ja_le: この範囲を選択してください

source: Select this area to start an association
ja_le: 組み合わせを開始するには、この範囲を選んでください。

source: Set a CSS class name in order to customize the display style.
ja_le: 画面表示をカスタマイズするためのCSSクラス名を設定します

source: Set the score for this response
ja_le: 解答のためのスコアを設定します。

source: Shape position
ja_le: 画像位置

source: Shuffle choices
ja_le: 選択肢をシャッフル

source: Sinus
ja_le: sin

source: Size and position
ja_le: 大きさと位置

source: Slider
ja_le: スライダー

source: Slider Interaction
ja_le: スライダー問題

source: some text ...
ja_le: テキストを入力 ...

source: Square root
ja_le: 平方根

source: standard
ja_le: 標準

source: Step
ja_le: ステップ

source: Style Editor
ja_le: スタイルエディタ

source: Style Sheet <b>%s</b> removed<br> Click <i>Add Style Sheet</i> to re-apply.
ja_le: スタイルシート<b>%s</b>は削除されました。<br>再度設定したい場合は、<i>Add Style Sheet</i>をクリックしてください

source: Style Sheet Manager
ja_le: スタイルシート管理

source: Success
ja_le: 完了

source: Successfully compiled "%s
ja_le: "%sのコンパイルが完了しました

source: Successfully created item "%s
ja_le: アイテムの作成が完了しました："%s

source: Table headings
ja_le: 表の見出し

source: TAO default styles
ja_le: TAO標準スタイル

source: Target Class Lookup for resource "%s"...
ja_le: リソース "％s" のターゲットクラスをルックアップ...

source: Text Block
ja_le: 文字ブロック

source: Text Block CSS Class
ja_le: 文字ブロックCSSクラス

source: Text Block Properties
ja_le: 文字ブロックプロパティ

source: Text color
ja_le: 文字色

source: Text Entry
ja_le: テキスト入力

source: Text Entry Interaction
ja_le: テキスト入力問題

source: The autostart attribute determines if the media object should begin as soon as the candidate starts the attempt (checked) or if the media object should be started under the control of the candidate (unchecked).
ja_le: メディアを自動再生させる場合はチェックを入れて、メディアを受検者の操作で開始させる場合はチェックを外してください。

source: The button label.
ja_le: ボタンラベル

source: The default value from the target set to be used when no explicit mapping for a source value is given.
ja_le: ソース値の明示的なマッピングが指定されていないときに使用するデフォルト値

source: The delimiter to use between values when displaying variables of ordered, multiple or record cardinality. ";" is default when delimiter is not declared. Implementations can override this default with personal preferences or locale settings.
ja_le: 順序値、複数、またはレコードのカーディナリティの変数を表示するときの値と値の間に使用する区切り文字。 「;」は、区切り文字が宣言されていない場合のデフォルトです。実装は、個別設定またはローカル設定でこのデフォルトを上書きできます。

source: The field specifier to use when displaying variables of record cardinality.
ja_le: レコードカーディナリティの変数を表示する際に使用するフィールド指定子

source: The file path to the image.
ja_le: 画像ファイルパス

source: The file path to the object.
ja_le: オブジェクトファイルパス

source: The file path to the shared stimulus.
ja_le: シェアドスティミュラス・ファイルパス

source: The format conversion specifier to use when converting numerical values to strings. See QTI Number Formatting Rules for details.
ja_le: 数値を文字列に変換するときに使用する形式変換指定子。詳細については、QTI Number Formatting Rulesを参照してください。

source: The given target is not an instance of core_kernel_classes_Resource
ja_le: 指定されたターゲットはcore_kernel_classes_Resourceのインスタンスではありません

source: The highlighted choice cannot be associated more than %d time(s).
ja_le: ハイライト表示された選択肢は、%d回以上関連付けることはできません。

source: The identifier of the choice. This identifier must not be used by any other choice or item variable. An identifier is a string of characters that must start with a Letter or an underscore ("_") and contain only Letters, underscores, hyphens ("-"), period (".", a.k.a. full-stop), Digits, CombiningChars and Extenders.
ja_le: 選択肢の識別子：同じ識別子を，他の選択肢やアイテム変数で使用できません。識別子は、文字またはアンダースコア("_") で始まり、文字、アンダースコア、ハイフン ("-")、ピリオド (".")、10進数値（digit）、結合文字（CombiningChars）、エクステンダ（Extender）を含む文字列です。

source: The identifier of the choice. This identifier must not be used by any other response or item variable. An identifier is a string of characters that must start with a Letter or an underscore ("_") and contain only Letters, underscores, hyphens ("-"), period (".", a.k.a. full-stop), Digits, CombiningChars and Extenders.
ja_le: レスポンス識別子：同じ識別子を，他のレスポンスやアイテム変数で使用できません。識別子は、文字またはアンダースコア("_") で始まり、文字、アンダースコア、ハイフン ("-")、ピリオド (".")、10進数値（digit）、結合文字（CombiningChars）、エクステンダ（Extender）を含む文字列です。

source: The identifier of the modal feedback. This identifier must not be used by any other modal feedback or item variable. An identifier is a string of characters that must start with a Letter or an underscore ("_") and contain only Letters, underscores, hyphens ("-"), period (".", a.k.a. full-stop), Digits, CombiningChars and Extenders.
ja_le: モーダルフィードバック識別子：この識別子を，他のモーダルフィードバック識別子やアイテム変数で使用できません。識別子は、文字またはアンダースコア("_") で始まり、文字、アンダースコア、ハイフン ("-")、ピリオド (".")、10進数値（digit）、結合文字（CombiningChars）、エクステンダ（Extender）を含む文字列です。

source: The identifier of the response identifier. This identifier must not be used by any other response or item variable. An identifier is a string of characters that must start with a Letter or an underscore ("_") and contain only Letters, underscores, hyphens ("-"), period (".", a.k.a. full-stop), Digits, CombiningChars and Extenders.
ja_le: レスポンス識別子：同じ識別子を，他のレスポンス識別子やアイテム変数で使用できません。識別子は、文字またはアンダースコア("_") で始まり、文字、アンダースコア、ハイフン ("-")、ピリオド (".")、10進数値（digit）、結合文字（CombiningChars）、エクステンダ（Extender）を含む文字列です。

source: The IMS QTI Item could not be imported.
ja_le: IMS QTIアイテムはインポートできませんでした

source: The IMS QTI Item referenced as "%s" in the IMS Manifest was successfully rolled back.
ja_le: IMSマニフェストファイルで、"%s"として参照されるQTIアイテムのロールバックが完了しました。

source: The IMS QTI Item was successfully imported.
ja_le: IMS QTIアイテムのインポートが完了しました。

source: The index to use when displaying a variable of ordered cardinality. If a variable of ordered cardinality is to be displayed and index is not set, all the values in the container are displayed.
ja_le: 順序付けされたカーディナリティの変数を表示するときに使用するインデックスです。インデックスが設定されていない場合は、コンテナ内のすべての値が表示されます。

source: The item cannot be saved because it contains an unsupported custom interaction.
ja_le: サポートされていないカスタムインタラクションが含まれているため、アイテムを保存できません。

source: The item has not been saved!
ja_le: アイテムは保存されていません！

source: The item has unsaved changes, are you sure you want to leave ?
ja_le: アイテムの変更が保存されていません。本当に終了しますか？

source: The item has unsaved changes, would you like to save it ?
ja_le: アイテムの変更が保存されていません。保存しますか？

source: The item needs to be saved before it can be previewed
ja_le: プレビューの前にアイテムを保存してください

source: The item of the qti item. It is currently used as a meta data only. It is required by the QTI standard.
ja_le: そのアイテムはメタデータとしてのみ使われています。これはQTI規格で必須となっています。

source: The left position of the shape relative to the top left corner of the background in pixels. This value may be scaled when the background image size is adapted to it's container
ja_le: 背景の左上隅を基準としたシェイプの左位置をピクセル単位で指定する。この値は、背景画像のサイズがコンテナに合わせて変更された場合には、スケーリングされます。

source: The loop attribute is used to set continuous play mode. In continuous play mode, once the media object has started to play it should play continuously (subject to maxPlays).
ja_le: 「最大再生回数」の設定に応じて連続自動再生されます

source: The lower bound of the slider
ja_le: スライダーの最小値

source: The manifest argument must be an instance of DOMDocument.
ja_le: マニフェスト引数はDOMドキュメントのインスタンスでなくてはなりません。

source: The mapping indicator to use between field name and field value when displaying variables of record cardinality. "=" is default when mappingIndicator is not declared. Implementations can override this default with personal preferences or locale settings.
ja_le: レコードのカーディナリティ変数を表示するときにフィールド名とフィールド値の間で使用するマッピングインジケーターです。 マッピングインジケーターが宣言されていない場合、"="がデフォルトです。実装では、このデフォルトを個別設定またはロケール設定で上書きできます。

source: The mapping options are available when at least one map entry is defined.
ja_le: 採点方法の「部分点」は、準正答などにスコアを設定したい場合に使用します。

source: The maximum number of association is unlimited.
ja_le: 組合せの最大数に制限はありません

source: The maximum number of associations that the candidate is allowed to make.
ja_le: 受検者が解答できる組合せの最大数

source: The maximum number of choices that the candidate is allowed to select.
ja_le: 受検者が選択できる選択肢の最大数

source: The maximum number of choices this choice may be associated with.
ja_le: この選択肢を選べる回数

source: The maximum number of choices this choice may be associated with. If matchMax is 0 there is no restriction.
ja_le: この選択肢を選べる回数。0の場合は、選択回数の制限はありません。

source: The maxPlays attribute indicates that the media object can be played at most maxPlays times - it must not be possible for the candidate to play the media object more than maxPlay times. A value of 0 (the default) indicates that there is no limit.
ja_le: メディアの最大再生回数です。受検者はこの再生回数を超えて再生することはできません。0（デフォルト）は制限なく再生できます。

source: The MIME-type attribute describes which kind of file may be uploaded.
ja_le: MIMEタイプ属性は、アップロードできるファイル形式を設定します

source: The minimum number of answers is
ja_le: 最低限の回答数

source: The minimum number of associations that the candidate is required to make to form a valid response.
ja_le: 組み合わせの最小数は、受検者が最低限解答すべき組合せ数です。

source: The minimum number of choices that the candidate is required to select to form a valid response.
ja_le: 受検者に求める最低限の選択数です。

source: The minimum number of choices this choice must be associated with to form a valid response.
ja_le: 受検者に求める最低限の組合せ数です

source: The number base to use when converting integer variables to strings with the i conversion type code.
ja_le: i変換型コードで整数変数を文字列に変換する際に使用する数字の基数です。

source: The number of units corresponding to a step on the slider
ja_le: スライダーステップ数

source: The path argument for extractor must be a non-empty array.
ja_le: エクストラクタのパス引数は、空ではない配列でなければなりません。

source: The principle identifier of the item. This identifier must have a corresponding entry in the item's metadata.
ja_le: アイテムの主要識別子。この識別子は、アイテムのメタデータに対応するエントリがなければならない。

source: The purpose for which the rubric is intended to be used. As a reading passage for multiple items, or instructions for a particular section, for example.
ja_le: ルーブリックの使用目的：例えば、複数アイテムの導線として、または特定のセクションの指示として。

source: The QTI class "%1$s" located at line "%2$d" is currently not supported.
ja_le: "%2$d"の行にあるQTIクラス "%1$s"は現在サポートされていません。

source: The Response Processing Template "%s" is not supported.
ja_le: レスポンス処理テンプレート "%s"は、サポートされていません

source: The score format is not numeric
ja_le: スコア形式が数値ではありません

source: The selected file is ready to be sent.
ja_le: 選択されたファイルが提出されます。

source: The shape height in pixels. This value may be scaled when the background image size is adapted to it's container
ja_le: ピクセル単位の図形の高さ。この値は、背景画像のサイズがコンテナに合わせて変更された場合に、スケールされることがあります。

source: The shape width in pixels. This value may be scaled when the background image size is adapted to it's container
ja_le: ピクセル単位の図形の幅。この値は、背景画像のサイズがコンテナに合わせて変更された場合に、スケーリングされることがあります。

source: The target must be an instance of DOMDocument
ja_le: ターゲットはのDOMDocumentのインスタンスである必要があります

source: The text to be displayed if the image is not available.
ja_le: 代替えテキスト（画像が使用できない場合に表示されるテキスト）

source: The top position of the shape relative to the top left corner of the background in pixels. This value may be scaled when the background image size is adapted to it's container
ja_le: 背景の左上隅を基準としたシェイプの上端の位置をピクセル単位で指定する。この値は、背景画像のサイズがコンテナに合わせて変更された場合に、スケーリングされることがあります。

source: The upper bound of the slider
ja_le: スライダー最大値

source: The validation of the imported QTI item failed. The system returned the following error:%s
ja_le: QTIアイテムのインポートに失敗しました。エラー内容:%s

source: The ZIP archive containing the IMS QTI Item cannot be extracted.
ja_le: QTIアイテムを含むZIPファイルを抽出できません

source: The ZIP archive does not contain an imsmanifest.xml file or is an invalid ZIP archive.
ja_le: ZIPファイルには、imsmanifest.xmlファイルが含まれていないか、または無効なZIPファイルです

source: There are errors in the following shared stimulus :
ja_le: 次のシェアードスティミュラスに誤りがあります:

source: There is an incomplete element in your item: please click on it to complete it.
ja_le: このアイテムに不完全なエレメントがあります。完了するためにそれをクリックしてください。

source: There was a problem downloading your CSS, please try again.
ja_le: CSSのダウンロード中に問題が発生しました。再実行してください。

source: This interaction has no text defined in question mode.
ja_le: このインタラクションには、質問モードで定義されたテキストがありません。

source: This is not a valid answer
ja_le: 有効な解答ではありません

source: This is required
ja_le: これは必須です

source: This stylesheet has not been found on the server. you may want to delete this reference
ja_le: このスタイルシートがサーバ上で見つかりません。この参照を削除してください

source: This value does not follow scoring traits guidelines. It won't be compatible with TAO Manual Scoring
ja_le: この値は、スコアリング特性のガイドラインに沿っていません。TAO手動採点（TAO Manual Scoring）との互換性はありません。

source: Time dependent
ja_le: 時間依存

source: Title
ja_le: タイトル

source: to
ja_le: ー

source: Tooltip Content
ja_le: Tips内容

source: Tooltip editor
ja_le: Tips編集

source: Tooltip Target
ja_le: Tipsリンク文字

source: Top
ja_le: トップ

source: Trigger the end of the item attempt.
ja_le: アイテム試行終了トリガー

source: Unable to process your request
ja_le: リクエストを処理できません

source: Unable to retrieve asset "%s
ja_le: アセット "%s を取得できません

source: Unable to retrieve item :
ja_le: アイテムを取得できません

source: Unable to validate %s: %s
ja_le: ％sを検証できません：％s

source: Undo
ja_le: 取り消し

source: undo
ja_le: 取り消し

source: Unknown $key to register MetadataService instance
ja_le: MetadataServiceインスタンスを登録するための不明な$key

source: Unregister method expects $key and $name parameters.
ja_le: 登録解除メソッドでは、$keyおよび$nameパラメーターが必要です。

source: Upload a file (e.g. document, picture...) as a response.
ja_le: 解答（回答）としてファイル（例えば文書、画像...）をアップロードします

source: Upper Bound
ja_le: 上限

source: Use this if you want the list of choices to be prefixed (e.g. 1,2,3 a,b,c)
ja_le: 選択肢リストの前にプレフィクス（例えば1,2,3 a,b,cなど）付けたい場合に使用します

source: Used to control the format of the text entered by the candidate.
ja_le: 受検者が入力する際のテキストの書式を設定します

source: Value
ja_le: 値

source: Vertical
ja_le: 垂直

source: We will use the patternMask to do this, to be compliant with the IMS standard
ja_le: IMS標準規格に準拠するために、patternMaskを使用します。

source: Width
ja_le: 幅

source: words
ja_le: 語数

source: Would you like to replace the alt text
ja_le: 代替えテキストを変更

source: WYSIWYG editor
ja_le: WYSIWYGエディタ

source: You can select maximum %d choice
ja_le: 最大%d個選択できます

source: You can select maximum %d choices
ja_le: 最大%d個選択できます

source: You can use maximum %d choices
ja_le: 最大%d個の選択肢を使えます

source: You have deleted
ja_le: 削除しました

source: You have deleted an element
ja_le: エレメントを削除しました

source: You have deleted an element.
ja_le: エレメントを削除しました

source: You may make as many association pairs as you want.
ja_le: 組合せを複数作ることができます。

source: You must select %1$d to %2$d choices.
ja_le: 少なくとも%1$d個，最大%2$d個まで選択してください

source: You must select 0 to %d choices.
ja_le: 少なくとも0〜%d個まで，選択してください

source: You must select at least %d choice
ja_le: %d個以上選択してください

source: You must select at least %d choices
ja_le: %d以上選択してください

source: You must select exactly %d choice
ja_le: 必ず%d個，選択してください

source: You must select exactly %d choice(s).
ja_le: 必ず%d個，選択してください

source: You must select exactly %d choices
ja_le: 必ず%d個，選択してください

source: You must use at least %d choices
ja_le: 少なくとも%d個の選択肢を使ってください

source: You need to make
ja_le: 必須組合せ数：

source: Your item has been saved
ja_le: アイテムが保存されました
